toi
c'est mardi 11 novembre 2014 et ici
sont les histoires couvraient cette semaine
la réalité augmentée pour les aveugles pourrait
les aider à se déplacer sans l'aide de
un chien guide grâce à une nouvelle technologie
en cours de test par Microsoft Home Depot est
a révélé que l'attaque de piratage plus tôt
cette année a fui non seulement le crédit et
informations de carte de débit, mais aussi la
adresses e-mail de leurs clients
la police en Allemagne sévissent sur
piratage de films et de musique et ont attaqué
plus d'une centaine de maisons pensez-vous
à propos de l' achat de cette télévision 3D ce Noël
saison un chien de garde français de la santé est
avertissement de l'impact de la technologie 3d
sur les yeux en développement et le président Obama
fait une déclaration hier à l'appui de
la neutralité du net et tandis que mon il pourrait être
bouleversant pour les fournisseurs de services Internet
et les grandes entreprises, il nivellera le
terrain de jeu pour l'utilisateur moyen ceux-ci
les histoires vont venir ne vont pas
partout c'est l'histoire de l'opération
Enfant de Noël
il se peut que ce soit juste une boîte à chaussures mais 2 millions
est le début du plus grand voyage
voyager dans le monde envoyé avec la prière à
boîte cadeaux remplissent les coeurs des enfants
de plus de 100 pays différents avec
espère la foi et l'amour, je suis Sasha dramatis
et voici les meilleures histoires de la
catégorie cinq dot TV salle de nouvelles pour
des millions d' aveugles et de malvoyants
les gens qui s'aventurent hors de la maison peuvent être
une tâche dangereuse et intimidante Microsoft
vise à changer cela avec l'audio 3D
la technologie et un casque intelligent le
géant du logiciel est en train de tester au Royaume-Uni
système Microsoft fonctionne en créant une 3D
paysage sonore de l'audio qui est transmis
à travers votre mâchoire, vous portez un os
casque de conduction qui se couple à un
smartphone qui peut ramasser à proximité
balises et vous guider autour de l'os
conduction ici est la clé, cela signifie que vous
peut toujours tenir des conversations avec les gens
ou entendez l'environnement autour de vous
parce que vous ne portez pas d' écouteurs
qui couvrent vos oreilles, ce qui est crucial si
vous êtes malvoyant et comptez sur
le son est un sens primaire microsoft a
créé un système intelligent de repères audio
pour les magasins à proximité points d'intérêt et
détails du trajet à côté du GPS régulier
instructions et ping audio unique qui
vous permet de rester sur la bonne voie lorsque vous êtes
naviguer dans le casque de Microsoft est
conçu pour relever ces défis avec
une technologie qui ne coûtera pas quatre-vingts
mille dollars qui est la vie
étiquette de prix d'un chien-guide, il ne sera pas
remplacer complètement un chien-guide ou un
canne blanche mais il pourrait juste abaisser le
coût et complexité des villes navigantes
si vous avez une déficience visuelle quatre-vingt dix
pour cent des malvoyants du monde
vivre dans des milieux à faible revenu selon
l'Organisation mondiale de la santé
la technologie bon marché est vraiment nécessaire
et Microsoft reconnaît qu'un simple
casque pourrait être la réponse
le casque est calibré en premier
balayant tout votre visage et votre tête avec
Kinect produisant une carte pour le système
améliorer la précision du casque et
adapter à vos propres dimensions, il est
tous pilotés en utilisant des gestes d'un
application smartphone qui lit l'audio
menu directement dans vos oreilles vous simplement
appuyez et maintenez et faites glisser ou faites glisser autour de
naviguer à chaque mouvement accompagné d'un
vibration subtile du casque de la
combiné et l'élément de menu relire à
vous si vous êtes dans un train ou un bus
vous dira quand vous êtes sur le point d'atteindre
une station ou arrêter d'utiliser le GPS ou à proximité
balises, mais il marche aveuglément
environnements où il est surtout
impressionnant la vraie magie de ce système
est la technologie audio 3D qui donne
vous un vrai sens de la direction d'un
caractéristique sur la tête sur le casque
vous permet d'appuyer sur un bouton et d'entendre un
liste des lieux d'intérêt à proximité
ils sont traités à travers le casque
en fonction de la direction à laquelle vous faites face
de sorte que quand un magasin est lu à haute voix
vous serez en mesure d' entendre la direction de
où il se trouve qui pourrait être dans le
arrière gauche, vous êtes en face, mais le
l'audio vous donne une idée claire de l'endroit
ce magasin est le long d'une route à travers juste
sonner seul, nous avons reçu aucun mot pour le moment
à la date de sortie ou le coût de la
périphérique mais le prototype est assez
impressionnant que les sons vraiment cool vous
fait un point intéressant si Sasha
avant, nous sommes allés sur l'air ce soir
ouais si j'étais malvoyant et
et peut-être s'il y a quelqu'un qui écoute
ce soir qui est malvoyant à la
point de ne pas être en mesure de voir et
besoin d'un périphérique tel que mon
le point est mon point est bien si vous avez un
smartphone que vous devez cliquer et
faites glisser et balayez pour calibrer le système
oui et vous ne pouvez pas voir votre smartphone
Comment vas-tu avoir un bon
système calibré qui est intéressant
point à coup sûr c'est cool comment la technologie
surtout quelque chose comme Kinect qui
était aussi loin que je le savais à ce moment
comme nous le savions développé pour le jeu
mm-hmm il a un genre de remplacement d'un
concurrent pour Wii avec les wiimotes maintenant
Microsoft
vient et dit non, nous ne devons pas
avoir une télécommande, nous allons utiliser seulement votre main
gestes dans votre corps dans un espace 3D afin
être en mesure d' utiliser cela pour
créer cette 3d essentiellement immersive
l'environnement, il est presque c'est comme
réalité augmentée pour la perception audio
par opposition à la perception visuelle, j'aime
l'idée que j'espère vraiment qu'ils peuvent faire
travail convenu nous géant de détail Home Depot
dit les pirates qui ont volé la carte de paiement
les détails de millions de clients aussi
volé 53 millions d'adresses e-mail, il a dit
les pirates accèdent à son réseau avec un
nom d'utilisateur et mot de passe du fournisseur entre
Avril et septembre, un vendeur est un vendeur
cela signifie que le vendeur a
l'accès aux e-mails et cartes de crédit et
cartes de débit que l'entreprise avait précédemment
révélé que 56 millions de débit et
détails de carte de crédit ont également été volés dans
les analystes de hack disent que c'est l'un des
plus grandes violations de données sur le dossier
surpassant un incident similaire à
détaillant maison cible de détaillant a insisté sur
Jeudi que le fichier contenant le
les adresses e-mail ne contiennent pas
mots de passe ou autre personnel sensible
informations, bien que contienne du crédit
numéros de carte et de débit, mais il a averti
les clients doivent être en garde contre d'autres
escroqueries de phishing qui pourraient les tromper
en partageant des informations personnelles afin
juste être prévenu ne pas overshare à la maison
dépôt maintenant plus de 400 policiers
en Allemagne ont pris part à un
lutte contre le piratage à l'échelle nationale
procureur de Cologne a annoncé
ils ont cherché 121 appartements à travers 14
États dans la chasse au partage des personnes
musique et films illégalement en ligne
les fonctionnaires ciblaient les membres d'un
forum de partage de fichiers appelé bourse qui le
procureur a déclaré avoir mis en ligne des films
logiciels de musique et ebooks l'allemand
la police a déclaré certains des suspects dans le
dernier raid étaient prêts à coopérer
ils ont ajouté les autorités chargées de l'enquête
espèrent gagner plus en
site depuis le piratage vu sur le
évaluation de cette preuve si pirate
erreurs méfiez-vous c'est effrayant à coup sûr
mm-hmm maintenant un chien de garde de la santé française a
recommandé que les enfants de moins de
de six ne devrait pas être autorisé à accéder à
Contenu 3D l'agence pour la nourriture
santé environnementale et professionnelle
et la sécurité et voit ajouté que l'accès à
ceux de moins de 13 ans devraient être
modéré, il suit la recherche dans le
impact possible de l'imagerie 3D sur encore
yeux en développement peu de pays actuellement
avoir des lignes directrices sur l'utilisation 3d selon
à un voit le processus d'assimilation d'un
effet en trois dimensions nécessite la
les yeux pour regarder des images dans deux différents
endroits en même temps avant le cerveau
traduit à une image qu'ils ont dit dans
une déclaration et les enfants et
en particulier avant l'âge de six ans, le
effets sur la santé de cette vergence
conflit d'hébergement pourrait donner beaucoup
plus pourrait être beaucoup plus grave compte tenu de la
développement actif du système visuel
à ce moment je dirais que le
les enfants que les films sont adaptés à
sont probablement entre l'âge de 4 et
13 films 3d intéressants ou Disney
et Pixar et pour les jeunes enfants alors quoi
faites-vous dans un cas comme celui que je veux dire
tout le monde regarde leur leur
Liste de Noël et de penser d'accord c'est
quelque chose que peut - être nous avons sauvé
vers le peut-être que la vieille télévision est faite et
allons-nous avec 4k allons-nous avec 3d ce
faites-vous et ensuite d'avoir quelqu'un montrer
et dis hey c'est pas bon pour les enfants
et nous l'entendons depuis quelque temps
Je pense que tout ce que vous connaissez le
le développement du cortex visuel et le
les yeux et ce n'est pas bon d'avoir 3d le
simili synthétique 3D de toute façon au cours de cette
temps mm-hmm je ne sais pas, j'ai un téléviseur 3D
et je sais qu'il n'y a que
moments particuliers dans la journée si je suis trop
fatigué, je vais avoir mal à la tête, donc je ne peux pas
imaginez que sur ce
la vision des petits enfants ont tendance à être d'accord
Le président Barack Obama veut
reclasser l' Internet comme un utilitaire qu'il
a déclaré dans une nouvelle déclaration publiée par le
Maison Blanche hier qui permettrait
le Comité fédéral des communications à
imposer des restrictions plus lourdes sur elle et
protéger la neutralité du net le président
dit que le moment est venu pour la FCC
reconnaître les services à large bande de la
même importance et doit porter le même
obligations comme tant d'autres
services vitaux Obama est officiellement
soutenant la neutralité du net écrivant que
Le fournisseur de services Internet ne devrait pas être
autorisé à contrôler ou choisir les gagnants et
perdants sur le marché en ligne dans son
déclaration du président Obama a décrit les règles
pour les internets où les FAI ne pouvaient pas bloquer
les services d'accélération de contenu légal ou l'offre
priorisation payante du service aller
Obama qui ressemble à ça est bon, je
signifie que ça sonne bien juste, je suis absolument
un grand fan pour toutes vos nouvelles de technologie avec un
léger biais Linux visiter la catégorie 5
Salle de presse télévisée à la salle de presse catégorie 5 TV
pour la salle de presse de la catégorie 5 TV, je suis
Sasha a dessiné Matus